Yindie
¿Cuánto tiempo lleva cuidando a la Cuarta Hermana en
nuestra casa?
Dime.
Joven maestro...
Han pasado 14 años.
Bueno entonces...
Ya debes conocer las reglas de nuestra casa.
Sí.
Sea consciente en palabras y acciones.
La Señora nos lo recuerda a menudo.
Entonces deberías entender...
Lo que no se debe decir, queda sin decir.
Lo que no se debe hacer, queda por hacer.
Sé que te pusieron aquí
por el General para servir a la Tercera Señora.
Debes haber visto algo.
Joven maestro, no he visto nada.
¿Estás seguro de que no has dicho nada?
No, no sé nada en absoluto.
Bien.
Una boca sellada vive más.
El joven maestro y Yindie...
¿Desde cuándo se acercaron tanto?
A su edad, los jóvenes están llenos de pasión.
Persiguen cualquier cara bonita que ven.
Maestro, esos costosos productos para el cuidado de
la piel que me diste...
Ella robó la mitad de ellos.
Hay más en lo que estás diciendo...
Bueno, seré honesto contigo.
Una y otra vez...
Ella ha estado respondiéndome.
Sin mencionar...
Incluso las joyas que me diste...
Se ha probado cada pieza.
No te enfades.
La despediré después de la boda.
Es más fácil invitar a un demonio que despedirlo.
Vamos.
Maestro, ¿no dijiste...?
¿Me regalarías algunas joyas?